내 안에 잠들어있는 음란한 나
- 川村まや -
잘 도착했니?
응, 잘 왔어
이 맨션 너무 맘에 들어
진짜 좋아!
먼 길 이동했으니까
푹 쉬어
응, 알았어
지금 관리실 직원이 와서
시설 점검해주고 있어
그렇구나
대학교 개강때까지 혼자
괜찮겠어?
외국에서 오래 살아
도쿄에 친구도 없을텐데 걱정이다
다음주면 개강이니까
그렇게 걱정하지 마
아무튼 연락 자주 해
응, 알았어
그래도 시차가 있으니까..
그럼 또 통화하자
힘내!
고마워
또 연락할게
- 그래
- 안녕
- 응
그럼 이만 가보겠습니다
수고하셨어요
마야짱!
당신이 어떻게
여기 있어요?
큰소리 내봤자
아무도 안 온다고요
이 맨션은 벽이 아주 두꺼우니까
친구도 지인도 없는거지
내가
이제부터 절친이 돼줄게
누구 없어요!
싫어!
왜 그래
뭔가 느낌이 통하는데
왜 이러실까
자..
그거야,
고분고분해야지
- 친구가 되는거잖아
- 이러지 마
- 이거 봐
- 싫어
너무 그러지 말라고
너 착하고 좋은 애잖아
즐겁게 해줄 테니까
가만 있어봐
하지 마
너도 싫지 않지?
- 하지 마
- 별로 거부도 안하는구만 응?
혀 내밀어
- 저리 가
- 가긴 어딜 가
열쇠도 아무렇게 두고
완전 무방비였으면서
하지 마
못 참겠네
가보자
할 사람도 없잖아
혼자 자위하려고 했지?
더 해줄게
이쪽으로 와
싫어!
너 진짜
몸매 죽이는구나, 응!
내가 기분좋게 해줄게
하지 마
어지간하네
언제까지 그러나 볼까
이거 놔 줘!
가만 있어
이 소리 들어 봐
완전히 젖었는걸
점점 좋아지잖아
그만 솔직해지라고
하지 마!
음탕한 냄새
아, 맛있어
어때? 기분 좋지?
놔 줘
하지 마..
정말 최고야
더이상 하지 마..
자, 보라고
기분 좋아?
더는.. 안..
아~
더 즐겨보자고
여기 봐
엉덩이좀 보자
잘 좀 보이게 해
엄청나네
여기가 어딜까?
놔 줘!
더 해줄게
언제까지 참나 보자구
어떄?
기분 죽이자나!
그만 해!
진심이야?
아직도 '하지 마' 야?
이거 봐
움직여 봐
- 움직이라고
- 싫어
- 직접 움직여봐
- 내가 왜
이래도
이렇게 젖었으면서
- 아니야
- 아니긴
기분 좋지?
기분 좋잖아
누가 기분 좋다는거야..
그래?
다리 벌려
기분 안 좋다고?
그만해... 싫어!
기분 안좋은거지?
더..
그럼 꺼내볼까
원하잖아
원한다고 해
- 자지 원하잖아
- 싫어
말해봐
- 억지로 해주길 바라는거야?
- 하지 마
어딜 보는거야?
자!
물어!
빨라고!
빨아줘야지
하지 마
안 돼
- 어때?
- 빼!
싫어..
돌아 봐
뒤짚으라고!
놔 줘!
하아..
아! 끝내주네
아.. 그 만 해!
들어가는거 보이지?
아...가..
뭐야 너
싫어 싫어 하더니
그렇게 허리를 흔들어서 가고 말야
완전히 색녀잖아
더 해주지
아...또 가...
아.. 그 만!
아직 멀은건가?
어땠어, 아가씨?
혀 내밀어
이제 그만...
난 멀었다구
조금 진정하자
오랜만이네
안 돼, 안 돼
안되긴 뭐가
- 좋지?
- 안 돼
간다
안 돼, 부탁이야..
- 간다
- 안 돼, 안 돼
아~ 간다... 아~
어이
친구니까
누구한테 말하기 없기다
너 말할 친구도 없다고 했지?
뭐야
그렇게 째려보지 말라고
째려보는 얼굴도 예쁘네
좀 웃으라고
또 올게
어젯밤
그 남자한테 당하고...
기억이 안 나
하지만 분명..
어떻게 된 거야
엄마 아빤 일어났을까나
받았으면 좋겠다
어 , 메일이 왔네
누구지?
이게 뭐야
네 안의 나
마야 속 마야로부터..
무슨 소리지?
마야 속 마야
어젯밤 당한 충격으로
내가 오랜만에 돌아왔어
어릴 때 기억 안 나?
넌 친구도 없이
괴롭힘 당하면서
틀어박혀 지내며
날 만들어 냈잖아
고등학교에 입학하고선
친구도 생기고
내가 필요 없어져서
난 오랫동안 잠들어 있었지
그런데 어젯밤 사건으로
다시 깨어났어
하나의 몸에 두 마음이
동시에 존재할 순 없어
어젯밤 그 남자한테
당한 후에
난 뭔가 부족해서
거리로 나갔어
마야의 첫 섹스가
강간은 아니지만
넌 섹스를 억눌러왔잖아
아마 그런만큼 난
탐욕스런지 모르겠어
아침까지 달렸으니까
그리고 집에 오기 전에
새 휴대폰도 개통했어
그게..
이게 없으면 불편하잖아
그리고 너한테
메일을 쓰고 있어
하지만 이제 졸려서
그만 써야겠다
네가 일어나면
이 메일을 보겠지?
그럼, 잘자
이게 도대체 뭐야
멋대로 뭘 한 거야
왜 내 몸을 함부로
또 하나의 내가 있다니
대체 뭔 소리야
난 이제
어떻게 되는거지..
기운이 없어 보이는데
무슨 일 있니?
아니
짐 정리하느라
피곤해서 그래
밥은 잘 먹니?
건강 잘 챙겨야 돼
응. 알았어
저기, 나 초등학교 때...
아니다
아무것도 아니야
무슨 일 있으면
전부 얘기해야 한다
엄마 아빠가 도와줄테니까
응, 고마워
그럼 정리할 게 남아서
끊을게
- 그래, 안녕
- 응, 고마워
또 연락할게
또 왔어, 친구잖아
뭐라는 거야...
어서 나가
왜 이래!
우리 깊은 사이가 됐잖아
부탁이니까 나가!
어제는 별로 안 빨아줬으니까
오늘은 충분히 좀
빨아줘볼까
그만, 이러지 마
부탁이야
자. 빨어
- 얼른 빨라고
- 싫어
부탁...
집어 넣으라고
입을 열라고!
어이, 어서 빨라고
빨아!
그래 그렇게..
자, 다시 한번
계속 빨아
더!
깊게 빨라고
한번 더 가자
너도 좋지?
여기 보고!
여기 보라고!
보라고!
좋아..
세게
기분 좋지?
이제 그만해
아, 존나 좋아
이제 싫어!
웃기는 소리 하지 말라고
아직 멀었다고
이봐
계속 하라고
좋아
아.. 느낌 온다고..
오늘은 일이 아직
안 끝나서 말이지
내일 또 보자고
어쩌지...
마야가 다시 나오면...
메일이 또 왔네
오늘의 넌 아직은
마야 그 자체더라
너도 이젠 섹스에
흥미가 생기지 않았어?
그것도 그거대로 괜찮아
그 개새끼는 성가시니까
어떻게든 처리해야 겠어
나한테 맡겨
메일 또 보낼게
정말, 그 새끼 만큼은
절대 용서 못해
내 안의 또 다른 마야
부탁해
뭐지
자위한거야?
정말 탐욕덩어리네
내 안의 마야는...
내 휴대폰에
'오키'란 남자 연락처가 있어
그 남자한테 연락해봐
그 자식 얘기 해뒀으니까
날 믿어
너도 분명 맘에 들거야
아주 좋은 사람이거든
나이는 좀 있는데
섹스는 끝내줘
그럼, 잘해봐
이게 마야 폰이구나
뭐야, 이건
겨우 3일 만에
이렇게 많은 남자라니...
어디 보자
오키.. 오키
이 사람이네
표정이 왜 그리 어두워?
우리 또 즐기자고
당신은 진짜 쓰레기야!
쓰레기라도 상관없어
나한테는 이게 있거든
넌 친구도 애인도 없지
이젠 이렇게 친구가 있잖아!
이름도 모르는데
친구는 무슨!
얼른 그거 지우고
그리고 열쇠 주고 나가!
네 그렇습니까~
미쳤다고 그러겠냐?
- 거기까지다
- 누구야?, 넌!
나?
나 말이지
지인이자 친구이며
어쩌면 애인이지
개소리 하시네
- 얘는 친구도 애인도 없다고!
- 그건 됐고 열쇠 어딨어?
열쇠 놓고 꺼지시지
열쇠 주고 당장 꺼지라고
새꺄!
그리고 여기
맨션 일도 관둬!
저 여자 앞에서
얼씬도 하지 말라고!
씨 발!
저기, 정말 고마워요
덕분에 살았어요
너처럼 예쁜 애가
혼자 살면 위험하지
그리고 한밤중엔
돌아다니지 않는게 어떨까
뭐, 하지만
그 덕에 만나긴 했지
또 한 명의 마야, 고마워
정말이지
좋은 사람 같아
사실 제가...
남자를 제대로 못 사귀어 봤어요
너 같은 미인을
그냥 두다니
일본 남자들
눈이 다 삐었구나
아뇨, 어릴 때부터
미국에서 쭉 살아서요
그랬구나
그러면 미국 남자들도
눈이 삐었네
그러네요
저기..
뭔가 보답을 하고 싶어요
근사하네
조금.. 창피해요
이렇게 멋진 여자를
그냥 두다니
세상 남자들이 다
눈이 삐었지
간지러워요
- 여기는?
- 거기는
- 여기는 괜찮아?
- 네
- 괜찮아요
- 여기는?
- 예뻐
- 정말요?
거기도 간지러워요
- 여기는?
- 거기는...
거..기..는
기분 좋아요
기분 좋지?
이러면 어때?
좋아요
이건?
그것도 좋아요
야하다
자, 이건 어떨까나
이건?
좋아요
봐도 될까?
응, 봐줘요
좀 더 가까이서 볼까
부끄러워요
그렇게 가까이 보지 말아요
아, 좋아
기분 좋아?
좋아요
- 여기?
- 응, 거기 좋아요
이건?
다 좋아요
굉장한 소리가 들린다고
아 그만..
아 간다.. 아~
저기...
이제 제가 하게 해주세요
부탁해
- 여기 기분 좋아요?
- 좋아
다른 쪽도 해줘
- 나도 봐도 돼요?
- 물론이지
굉장히 단단해졌어요
전부 넣어 봐
슬슬 넣어봐도 될까?
네
잔뜩..
갈 거 같아
아, 갈 거 같아
아, 간다
좀 밑으로 내려가자
베개 내리고, 베개
- 베게 비라고요?
- 그래
손 위로 올려봐
이쪽도
아, 가요
아, 갈 거 같아
아, 좋아.. 좋아
이리 와 봐
움직여 봐
좋아..
그래 그렇게
더 해줘
더 움직여봐
그래
아 굉장해
너무 좋아요
같이 가요
우리...
사겨볼까?
내 안의
또 한 명의 마야
난 이제 혼자라도...
괜찮아~
Maya Kawamura (川村まや)